#31

1. Как вы думаете, чем плохо задание атрибута компонента `key` функцией Math.random()?

Ответ: каждый раз когда `key` будет меняться, реакт будет создавать новый компонент, а не обновлять уже существующий. `key` должен быть стабильным и уникальным.
***
2. Как будет выглядеть [этот](https://www.notion.so/34-2b2818ac210c495a9f9573bc8af23a93) пример, если мы кроме id будем передавать еще один параметр title?

Ответ: <i>не могу перейти по ссылке к этому примеру, выхожу на 34 неделю просто</i>
***
3. В чем отличие VirtualDOM от обычного DOM?

Ответ: VirtualDOM - это виртуальная копия DOM. Виртуальный DOM позволяет нам реже обращаться к DOM, так как в отличие от обычного DOM, который является html-документом, это объект js. Виртуальный DOM обновляет только те части, в которых были внесены изменения.
***
4. В каком порядке выйдут сообщения в консоли и почему?
    
    ```jsx
    handleChange = () => {
    	console.log('foo'); // №1
    
    	this.setState({
    		checked: !this.state.checked, // №3, так как setState - асинхронный
    		},
    		()=>{console.log('baz')} // колбэк-метод, будет выполнен после всей фуекции №4
    	);
    	console.log('bar') // №2
    };
    ```
    
***
5. Какую проблему решает использование рефов?

Ответ: реф не рендерится лишний раз, помогает нам с выделением текста, фокусом и проигрыванием медиа
***
6. Как вы думаете почему вызов методов ребенка из родительского компонента противоречит философии реакта?

Ответ: реакт построен на компонентах, которыми уже манипулируют/соединяют в одно ценлое. Каждый компонент - полноценный и независимый. А вызовы методы ребенка из род компонента рушит эту идею, но облегчает процесс и помогает решить некоторые проблемы, с которыми можно столкнуться.
***
7. Можно ли с помощью хука `useRef` передать `ref` дочерним элементам? 

Ответ: можно передать `ref` из дочернего элемента к родительскому при помощи `forwardRef`. Обернуть этим методом весь дочерний элемент и в родительском указать ref={ref} в передаваемом компоненте 
***
8. Что дает нам использование кастомных хуков?

Ответ: упрощения кода, решение наших локальных проблем