#26

1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?

Ответ: props или properties - объект с данными. Да, можно использовать. В классах через this, а в функциях без.
****
2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?

Ответ: Да 
***
3. Можно ли использовать React без JSX?

Ответ: нет
***
4. Чем отличается JSX от HTML?

Ответ: JSX - это сокращение от React.createElement. Запись была длинной, ее сократили. Похож на HTML, но им не является, "теги" - компоненты
***
5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов? 

Ответ: чтобы передавать данные
***
6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?

Ответ:<></>
***
7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?

Ответ: да, но не совсем, в классовых не работают хуки. 
***
8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты? 

Ответ: да, можно
***
9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения? 

Ответ: export default <название компонента>
***
10. Изучите структуру компонент в проекте [https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI](https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI) и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой - самым "глубоким"?

Ответ: Самым верхним является <App />, самым глубоким - <Block />.
***
11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.

Ответ: map {character.map (character = > <div>character.text</div>)}