#29

?1. В компонент передаются атрибуты `description` и `title` . Могу ли я их сложить как на примере, чтобы получить одну строку и вывести в компоненте?
    
    ```jsx
    import React from "react";
    import styles from './button.css';
    
    export default class Example extends React.Component {
        render() {
    				let {description,title} = this.props
    				title += description;
             return (
                <span>{title}</span>
            );
        }
    }
    ```

Ответ: нет, пропсы нельзя менять. можно соединить данные, которые мы получаем следующим образом:
```jsx
    let {description, title} = this.props;
    return(
        <span>{title}</span>
        <span>{description}</span>
    );
```
```jsx
 let {description, title} = this.props;
    return(
        <span>{title} {description}</span>
    );
```
***
2. С помощью какого метода можно отловить изменение `props`?

Ответ: shouldComponentUpdate()
***
3. Оператор расширения часто используется также для клонирования объекта. Подумайте, чем отличаются эти две записи и какую проблему решает здесь оператор расширения:
    
    ```jsx
    const initialObj = { title:'Hello', text:'World' }
    
    //№1
    const firstObj = initialObj
    
    //№2
    const secondObj = {...initialObj}
    ```

Ответ: №2 автоматически подтягивает изменения, например, если мы добавим новые данные в объект
***
4. В каком из методов жизненного цикла лучше всего использовать методы вызова API и обращения к веб-хранилищам, если они должны быть вызваны всего один раз при загрузке страницы?

Ответ: componentDidMount()
***
5. С помощью какого метода можно отловить и отрисовать для пользователя возникшую в компоненте ошибку?

Ответ: componentDidCatch() 
***
6. Какой код обычно пишут в конструкторе? Для каких задач он используется?

Ответ: введение props и state (инициализация) 
***
7. Что делает функция `render`()? Что может ее вызвать?

Ответ: render() - отрисовка компонента, вызывает ее componentDidMount()
***
8. Что нужно изменить в коде из урока (видео), чтобы начальные параметры у компонента приходили из пропсов, но если пропсы вообще не заданы, начальные значения были инициализированы нулями?

Ответ: defaultProps добавить
***
9. Можно ли несколько раз использовать хук `useEffect` внутри одного компонента?

Ответ: да
***
10. Можно ли не передавать второй аргумент в хук `useEffect`, что  тогда произойдет?

Ответ: нет, так как функция будет вызываться больше нужного (когда useEffect ведет себя как componentDidMount и componentWillUnmount), а при попытке подтянуть изменения параметров, отсутвия второго аргументы помешает нам отловить их, функция не вызовется
***
11. Что означает возвращение функции в теле  хука `useEffect`? 

Ответ: (я не поняла, имеется ввиду return? )
```jsx
useEffect(()=>{
    return () => {
        //код будет выполнен при размонтировании компонента, т.е. componentWillUnmount
    }
},[]);
```
```jsx
useEffect(()=>{
    //этот код будет выполнен при монтировании компонента, т.е. componentDidMount
    //а также после обновления любого элемента из массива зависимостей componentDidUpdate
    return () =>{
    //этот код будет выполнен при размонтировании компонента, т.е. componentWillUnmount
    //а также до обновления любого элемента из массива зависимостей componentWillUpdate
    }
}, [deps1,deps2]);
```
***
12. Будут ли перерисованы дочерние элементы компонента при вызове метода `forceUpdate`()?

Ответ: да