#30

1. Если в [этом](https://www.notion.so/33-f7c0f99c57614031af6e1c5ecf4cef9a) примере, изменить порядок Route таким образом:
    
    ```jsx
    <Routes>
    	<Route path="/" element={<Home />} />
    	<Route path="/about" element={<About/>} />
    	<Route path="/users" element={<Users />} />
    </Routes>
    ```
    
    То какой компонент будет отрисован по адресу /users? Объясните почему.

Ответ: будет отрисован компнент Home, так как он стоит первым, react, увидев его, дальше не читает. Поэтому стоит переместить компонент главной страницы в конец
***
    
2. Какое сообщение появится на экране по адресу http://localhost:3000/users/12345
    
    ```jsx
    ...
    <Route path='/users/:number' element={<User />} />
    ...
    
    function User(props) {
        const number = props.match.params.number;
        return(
            number===12345
                ? <h1>Моя личная страница</h1>
                : <h1>Страница пользователя {number}</h1>
        );
    }
    ```

Ответ: Страница пользователя
***
3. Вспомните, какой второй параметр принимает метод `map` 

Ответ: index?
***
4. Как бы вы подошли к решению задачи по выводу компонентом `<CardList>` только тех экземпляров компонента `<Card>`, цена которых не превышает заданную?

Ответ: воспользоваться методом sort() или filter()
***
5. Как задать параметр в пути? Например, *filter (*`useLocation, useSearchParams`*)*

Ответ: использовать spread оператор
***
6. Какая разница между `element` и `children` в указании роутера?

Ответ: children будет всегла отображаться, несмотря на path
***
7. Зачем нужен `exact`?

Ответ: чтобы главная страница не отображалась по умолчанию, exact уточняет, что компонент отрисовывается только, когда его вызывают, в противном случае 404 (если есть) или просто пустая страница с хедером и футуром (или меню)
***
8. Cамостоятельно разберитесь, зачем нужны `useMatch`, `useLocation`, `useNavigate`? 

Ответ: `useMatch` - возвращает подходящие текущие роуты на странице  
`useLocation` - возвращает текущее местоположение объекта
`useNavigate` - даёт возможность переключаться с одной страницы на другую 
***
9. Как можно сделать перенаправление на другую страницу по клику на кнопку с помощью `useNavigate`? 

Ответ: 
```jsx
import {useNavigate} from "react-router-dom";

function Home () {
    let navigate = useNavigate();

    const backHome = () => {
        navigate('/');
    };
}
```

### Практическое задание 💎

1. **Задание для курсовой:** 
    - Добавить в приложение компонент меню с логотипом (любым), и ссылками на Главную страницу и Страницу с карточками. Меню должно быть стилизовано и всегда находиться в верхней части приложения (не уезжать при прокрутке). При клике на логотип приложение должно возвращаться на главную страницу
    - На главной странице должна располагаться наша созданная таблица слов
    - На странице с карточками (*/game*) должен быть компонент с нашим тренажером для изучения слов по карточкам
    - Перепишите компонент таблицы слов с использованием метода map() (если еще этого не сделали)