#27

1. Какую ошибку я допустила в [этом](https://www.notion.so/27-f4e53b90e9ba4523b4aaf1d2a1117da4) примере?

Ответ: не указана единица измерения в width & height + "", в fontSize между числом и е.и. ненужный пробел
***
2. Какие есть способы работы со стилями в React?

Ответ: отдельный файл для стилей, а потом через импорт интегрировать; напрямую через атрибут style(style={{backgroundColor:'red';}}); через js атрибут style={name} в jsx, const name = {backgroundColor='#000000'};.
***
3. Как будет выглядеть карточка товара, если ей передать аттрибут `addedToCart`===0?

Ответ: будет отображаться кнопка заказать 
***
4. Какие еще проверки нужно было бы сделать для аттрибута `addedToCart`?

Ответ: <i>проверить на отрицательное число и показать ошибку</i>
***
5. Клиент попросил повесить тег "New" на товары из новой коллекции. Как это сделать, какой условный оператор выбрать?

Ответ: можно через isNew, `isNew?selected:''`
***
6. Какими тремя способами можно написать условный рендеринг?

Ответ: 1) через тернарного оператора, сразу внутри класса 2) if statement вынести наверх(за пределы function/в render, если class) 3) в jsx создать новый объект с тернарным оператором, который будет выплонять условный рендеринг
***
7. Представьте, что вы пишете компонент логина. Если пользователь авторизован, то мы показываем его имя, а если нет, то даем возможность ввода логина и пароля. Какой код для этого нужно написать, если за авторизацию пользователя отвечает флаг isAutorized?

Ответ: if(isAuthorized) {
    <WelcomePageUsername />;
} else {
    <SignInForm />;
}
***
8. В чем преимущества использования препроцессоров? Какой есть еще способ использовать переменные, кроме $ в препроцессорах?

Ответ: преимущества препроцессоров - упрощение и упорядочивание стилей. Например, амперсанд, мы можем не повторять родительский селектор, а просто внутри уже существующего класса (родительского) добавляем &, &:hover.